多くの人に
・書評サイト（参考書から小説まで）★
・偽ツイッター←割とあり
・レビュー系？
・ブログ
・世の中の日常の情報を使った便利なもの→日常のものって？

・データベースを使うなら進捗状況を保存するなにかとか
・筋トレルーティン何回やってるか、明日のやる分を教えたり、ルーティンをデータベースに保存。ログインして個々のデータを閲覧、記入することができる。
機能としては新規入力、入力した内容の閲覧、今日の筋トレ内容は大々的に表示してその下にその先一週間分を小さく表示、Googleカレンダーとの連携（できれば）（googleカレンダーじゃなくても良いが、スマホのプリセットアプリとの連携機能は付けたい。）
twitterでの共有機能も？
メール認証を使うということは多くの人に使ってもらった方が良い。

login 
機能
・sign in/sign up
→メールアドレスとパスワード、signupではメールアドレスのみでそこからメール認証
sign inでパスワードがあっていれば、login.phpに飛ばす。合ってなかったら赤文字でメールアドレスかパスワードが間違っていますと表示。

main.php
・ログアウト
→ボタンをクリックしたら、login.phpに飛ばす。
background オレンジにborder-radius10pxを付けた白色に文字を書いていく方式。

9/30
login.phpでsignupを押下した際に仮登録.phpに移行したい。
→













個人的に
・スケジュール管理
・メモ帳
・リマインダー、やることリスト
・電話帳、連絡帳、住所録
・

テーマは何か
→
「いつ」「どこで」「誰が」「何のために」利用するものか
エンジニア志望のための参考書レビューサイト
特にメインユーザーのイメージ
→エンジニアを志望している就活生、転職生、
どれくらいのユーザー数を想定するか

上記のためにどんな機能が必要か
→新規ユーザーにはメール認証。ログイン機能。画像投稿。コメント投稿の機能

業務評価を務めていた桑原です。
私は6-1まで達成しました。
私は現在企画段階ですが、最終成果物に「エンジニア志望、またはプログラミングを学習している人のための書評サイト」を作成しようと思っています。
今後の展望としてメール認証を使って新規ユーザーの登録、本の表紙の画像の投稿などの機能をこの企画に搭載しようと思っています。
ここ1カ月のtechbaseの活動を振り返って
プログラミングの難しさを痛感したが、完成した時の達成感をモチベーションにして、楽しくやることができました。
また、最後の方はあまり発言できず、時間が取れなかったことが反省点だと思っています。
このようなここでの経験を就活に限らず今後に活かしていきたいと思います。